

Tento projekt vytváří jednoduchý virtuální server pomocí Vagrantu a VirtualBoxu.  
Na serveru je automaticky nainstalovaný webový server Apache a nakonfigurovaný přístup přes SSH pomocí veřejného klíče.


Po spuštění `vagrant up` se automaticky:

- vytvoří virtuální stroj s Debianem 12,
- přenese můj veřejný SSH klíč do VM,
- nainstaluje a spustí Apache2,
- nastaví přesměrování portů:
  - **localhost:8080 → VM:80** (pro web),
  - **localhost:2206 → VM:22** (pro SSH připojení z PuTTY).

Webserver bude po spuštění dostupný na http://localhost:8080
Přístup přes SSH je možný pomocí PuTTY a klíče `.ppk`, který odpovídá veřejnému klíči `id_rsa.pub`, nahranému do VM.



